你在这里啊
ここにいたんだ
体育课  可都开始咯
体育　始まってるよ
我的运动服  被人扔掉了
体操着　捨てられたから
这样啊
そっか
说起来  确实有这回事
そういえば　そうだったね
我啊  讨厌那些一脸开心的家伙
俺　楽しそうなやつ嫌いなんだ
可不是嘛
そうだったね
我也讨厌那些搞小圈子的家伙
グループ作ってるやつらも嫌い
就像是自己在被他们毫无意义地彻底否定
意味なく自分が否定されてる気分になるから
我也讨厌休息时间
休み時間も嫌い
就像是在昭告天下
自分がクラスで孤立してるって
我在班上被孤立了
皆に主張してる気分になるから
我也讨厌老师
先生も嫌い
他们总会安排集体活动
集団行動をさせるから
让我显得格格不入
自分が浮くから
总之我讨厌学校里的一切活动
学校行事は特に嫌いだった
仔细一想  我竟说不出一件让我喜欢的事
思えば好きなものなんて　何一つなかったんだよな
我是不是…
俺…
根本就没被别人需要?
誰にも必要とされてないよね?
那为什么要活着?
死んでもいい?
嗯…  我劝你还是别寻死觅活的好
うーん…　死ぬのはやめた方がいいかも
过不了多久  你就会交到一个朋友了
もう少ししたら　一人友達ができるよ
他可是个说起话来没完的家伙
すごくウザいけど
还会遇到个高人好的男生  性格爽朗的男生
あと背の高い人のいい男子に　明るい男子
为朋友着想的女生
友達思いの女子
稍显文弱的学生会长  还有一对姐妹花
少し弱い生徒会長と　仲良し二人組
即便是你  也会遇到许多乐意与你为伴的朋友
お前みたいなやつを　相手にしてくれる友達がたくさんできる
不仅如此
それから
你还会遇到那个为你哭为你笑
お前のために泣いたり笑ったり
为你悲为你怨
へこんだり怒ったり
哀你不幸怒你不争的人
叱ったりしてくれる人がいるから
一定会遇到的
必ずいるから
要真是那样  那我…
それが本当なら　俺は…
那我…
俺は…
奇怪  我这是梦见什么了…
あれ　なんの夢見てたんだっけ…
好想见堀同学啊
堀さんに会いたいなあ
回忆不会消逝  只是不愿言及
きっと消えない　今日は言えない
一如往昔不过是忆如往昔
元どおりにはもうできない
只因我那时  把你留在原地
あの頃に　君を残したまま
Presented  by XKsub
堀与宫村
本字幕由星空字幕组制作　并基于AGPLv3协议许可使用
蕊先生
Translation / Editing
Needfire-Gl
Timing / Quality Control
Mekozoko
Typesetting / Text Effect
想换Whitley
Encoding
Presented  by XKsub
堀与宫村
彼时阳光透过云隙  缓缓洒落房间满地
記憶の中では　晴れ間の部屋
你我虽曾心有灵犀  却都只愿保持神秘
惹かれ合えばサラバ　知りたくない
回忆悄悄浮现至今  芬芳缕缕宛若涟漪
思い出せば今も　ふわっと香る
原来你我早已染上  彼此同色的香水气
君と僕は同じ　色香水
踮起脚尖些许  沿途留下一路印迹
ほんの少し　背伸びをして歩いた道
玻璃鞋上走过
看那四时流转更替
ビードロの靴
移り変わる季節模様
玻璃鞋上走过
看那四时流转更替
ビードロの靴
移り変わる季節模様
玻璃鞋上走过
看那四时流转更替
ビードロの靴
移り変わる季節模様
回忆不会消逝  只是不愿言及
きっと消えない　今日は言えない
一如往昔不过是忆如往昔
元どおりにはもうできない
心思藏进过去  真假虚实要如何寻觅
あの頃に隠した　本物はどこ
若是不因我气  亦是不知我心
怒ってくれない　解ってくれない
思来想去只能  任凭情绪堆积
思ってもただ　募ってしまうだけ
唯有这熟悉香气  随歌声与我相依
懐かしい匂いと　この歌が残る
我的心上人特别软弱
私の好きな人はとても弱い
特别特别软弱
とてもとても弱い
其实他很不擅长
人を注意するの
去和别人理论的
本当は苦手なんだよね
他总笑着说自己没有运动神经
運動できないの笑って話すけど
但其实还是很不甘心的
ホントは悔しいんだよね
无论男生还是女生都围着他转
男子からも女子からもちやほやされるの
他一定很开心吧
すごく嬉しいよね
可有时候
でも
他也会露出不安的一面
たまに不安な顔をする
这就是一点都不完美的
苦手なものがたくさんの
伪装之身，所见之物。
我的心上人
私の好きな人
讨…讨厌啦
や…やだぁ
仙石君  帮…帮我拿掉
仙石君　と…取ってぇ
好怕—
こわーい
「我也好怕—」都写在脸上了呢
「俺もこわーい」って顔をしたね
不过…
でも…
我真的很吃惊
すごくびっくりしたんだ
很棒呀
頑張ったね
我的心上人
私の好きな人は
尽管软弱却很努力
弱いけど頑張り屋さん
不过啊
でもね
刚认识的时候  他和现在简直判若两人呢
出会った頃は　もっと別の人に見えてたんだよ
说真的  我还挺喜欢绫崎的呢
俺さー　綾崎のこと好きなんだよな　結構
脸超小的  也太可爱了吧?
超顔小せえの　かわいくね?
我懂
分かる
不过  感觉不好搭话啊
でも　話しづれーよな
有种高高在上的感觉吧
ちょっとお高くとまってるっつーか
她也知道自己很受男生欢迎吧
自分が男子に人気あるの分かってんだろーな
女生里面  唯独绫崎跟河野感觉有些格格不入啊
女子の中でも　綾崎と河野だけなんか浮いてるよなー
云上月配扫把星
月とスッポンコンビ
有吗  她们两个没什么特别的吧
そうかな　二人とも普通だろ
你看  绫崎她超可爱的啊
いや　綾崎超かわいいじゃん
没什么吧  河野同学也一样
普通だろ　河野さんも
刚才课上你在偷偷看书吧
さっき授業中に本読んでたでしょ
漫画吗?
マンガ?
歌德
ゲーテ
歌德?  那是什么?
ゲーテ?　なぁにそれ?
作家歌德写的书
ゲーテって人の本
原来不是书名啊  好看吗?
本の名前じゃないのね　面白い?
绫崎同学也喜欢看书吗?
綾崎さんも本とか読むの?
再喜欢也不会上课看啦  不过确实喜欢
さすがに授業中は読まないけど　本は好き
格林童话什么的
グリム童話とか
白雪公主那种吗?
白雪姫とか?
白雪公主那种
白雪姫とか
格林童话集《白雪公主》
这本你要喜欢就拿去吧
これ　よかったら
真的能借给我吗?
貸してくれるの?
这个故事集里还有其他故事  我也拿了些过来
色々入ってるやつだから　ほかにも見つくろってきた
哇  谢谢你
わあー　ありがとうー
太好了  礼美
よかったわね　レミ
嗯
うん
啊  河野同学也喜欢看这类书吗?
あ　河野さんもこういうの好き?
诶  我吗?
え　私?
嗯
うん
那  等绫崎同学看完你也可以看看
じゃあ　綾崎さんが終わったら読んでみてよ
这本书的第三个故事  还挺有意思的
この本の3本目くらいにある話がさ　面白くて
诶  可以借给我吗?
えっ　本当にいいの?
嗯
うん
谢…谢谢你
あ…ありがとう
不用客气
どういたしまして
这些书很好看啊
これ　面白かったよ
谢谢你
ありがとう
那这几本也给你
じゃあ　これも
又有新书啦  好厉害
また新しい本だ　すごいね
你有多少本书啊?
どれくらい持ってるの?
基本都是爸妈的书
ほとんど親のだよ
家里的一间屋子都快成书库了
ひと部屋もう書庫みたいになってるから
是这样啊  好想去看看呀
そうなんだー　行ってみたーい
要来我家吗?  可以啊
来る?　いいよ
啊  你放心  我不会做奇怪的事的
あ　大丈夫　変なことしないから
啊…好的
ああ…分かった
哇
わあー
有好多书啊
すごいたくさん
没怎么打扫过  可能都落灰了
掃除してないから　ホコリっぽいかも
你当心…
気をつけ…
没事吧?
大丈夫?
我没事  也怪我乱动书啦
大丈夫　私も勝手に本触っちゃった
我想拿架子里面的这本看看
奥の本が気になっちゃって
啊  这本书可有年头了
ああ　それすごい古いやつだよ
是本什么书?
どんな話の本?
讲世界末日前一天的故事吧
世界が終わる一日前の話?
地球会毁灭吗?  还是日本?
地球が終わるの?　日本?
应该是指地球
地球だったと思う
肯定会惊慌失措的
パニックになるんだ
一想到明天一切都会终结
明日全部終わるって分かってたら
做什么事都没心思了吧
もう　何もする気起きないかもな
会这样吗
そっかなー
要是我  会把钱花个精光的
私　お金使い果たしたい
要把点心吃个遍
色んなお菓子食べたい
诶?  还要吃点心吗?
え?　お菓子食べるの?
地球可都要毁灭了
地球最後だよ
我要把平时吃不到的通通买下来
いつも食べられないやついっぱい買うんだー
这样吗
そお
那个…  你今天怎么把马尾梳高了?
あの…  なんで今日結ってる位置高いの?
就是…想梳高一点
な…なんとなく
挺好看的  适合你
いいじゃん　似合う
真的吗?
本当?
长得可爱真是做什么都可爱啊
かわいいと何してもかわいいからなあ
不过仙石同学肯定不会懂啦
仙石君には分からないだろうけど
抱歉打断你们聊天
話の途中ごめんね
可以来一下吗?
ちょっといい?
《爱丽丝镜中奇遇记》
《小妇人》
《海底两万里》
谢谢你的书  我都看完了
これありがとー　全部読んだよ
不用那么着急还我啊
急がなくてよかったのに
没事  是因为很好看我就一口气看完了
ううん　面白くて夢中になっちゃった
不过还真不希望明天地球就毁灭啊
でも本当に明日地球が終わったらやだなー
你不是要把点心吃个遍吗?
お菓子食べるんじゃないの?
哪里还有心思吃什么点心嘛
お菓子なんて食べてる場合じゃないよ
上冈他说  他很喜欢你
上岡　綾崎さんのこと好きなんだって
是吗
そ
对了  我今天还能去你家吗?
ねえ　仙石君の家　今日また行っていい?
可以啊
いいよ
不过…
でも…
绫崎同学你可能已经习惯和男生聊天了  也不会多想
綾崎さんは男子と喋り慣れてるから　アレかもしんないけど
可是  我会误会的
俺さ　カンチガイしちゃうから
《法布尔昆虫记》 <法> 让-亨利·法布尔著
世界名著全集·14《十五少年漂流记》 <法> 儒勒·凡尔纳著
绫崎同学
綾崎さん
这个系列的内容挺多的  我觉得值得一读哦
このシリーズ本　量が多いから読みごたえあると思うよ
嗯  我很期待
うん　楽しみ
仙石同学  那个…
仙石君　あの…
嗯?
ん?
仙石同学你…
仙石君ってさ…
那个  我…
あのさ　私…
怎么了?
何?
没什么
なんでも
啊  地…地球
あ　ち…地球
要是地球明天就要毁灭了
明日終わるとしたら
我在想你会做些什么呢
仙石君は何するのかなあって
啊  你是说那本书?
ああ　あの本の話?
也不只是书…嗯
本っていうか…うん
我会向你表白
綾崎さんに告る
然后化作宇宙的尘埃
そして宇宙のチリとなる
就这样
オワリ
你是在寻我开心吗?
からかってるの?
没有
いいえ
我没有
对不起  你还是当我没说吧
やっぱごめん　忘れて
你怎么害羞了?
なんで照れてるの?
什…什么害羞  我没害羞
な…なんでって　照れてない
你骗人
ウソをついている
我没骗人  我没害羞
ウソなどついていない　照れていない
礼美就是知道  因为你脸都红了嘛
レミには分かる　だって顔真っ赤だもん
好开心
うれし
是了是了
はいはい
那个那个
ねえねえ
礼美也喜欢你哦  仙石君
レミも仙石君のこと　好きだよ
我也…  我也喜欢你  礼美
俺も…　レミのこと好きだよ
与你共度的四季
谢谢你借我这本
これ　ありがとう
才一天就看完了吗?
一日で読んじゃったの?
预习作业提前做好了  正好有时间看
予習は早めに終わったから　時間余ってね
这样啊
そうなんだ
感想如何?  感动人心的畅销佳作
どうだった?　ベストセラーの感動作
也就那样吧
まあまあだったよ
骗人
ウソ
昨天  一定边看边哭了吧
昨日　読みながら泣いたね
刚认识你的时候  我喜欢你不随波逐流的一面
出会った頃は　他人に流されないあなたが好きだった
不过现在
でも今は
你脆弱的一面
弱いところも
你不擅长说谎的一面
嘘つけないところも
你努力的一面
頑張り屋さんのところも
我全都喜欢哦
全部大好きだよ
我说  怎么突然要给我涂指甲油了?
あの　なんで急にマニキュア?
哎呀  就是我打扫房间的时候  发现有一瓶还没开过
えー　なんか部屋の掃除してたら　開けてないやつが出てきて
感觉颜色应该挺适合你的
宮村に似合いそうだと思ったの
这样啊
そう
不…不妙
い…いかん
有种奇怪的念头…
妙な欲求が…
她会生气的吧
怒るかな
宫村  换脚
宮村ー　逆の足
但是…
でも…
宫村?
宮村?
叫你换另一边啦
逆の足出してってば
踩
上
要是踩一下你  就…
堀さん踏んだら　あの…
感觉能…连升几级…
レベル…上がる気がして…
啥?
は?
我瞎说的对不起
嘘ですごめんなさい
一直以来都是我单方面被你欺负
いつもやられっぱなしだったので
这次我想翻身做主一回
今日は自分から攻撃してみようと思ったんです
真的对不起  实在对不起
ごめんなさい　本当ごめんなさい
没事的  我也  没怎么生气
いや　あの　そんな怒ってないし
只是吓了一跳
びっくりしただけ
而且宫村  你在进藤还有泽田同学面前明明放得挺开
それに宮村って　進藤君とか沢田さんの前だとガーッとしてるのに
但在我面前就这么老实听话
私の前だと大人しいから
是在勉强自己吗?  就…戴面具伪装那种
無理してる?　こう…仮面的な
不是的  现在这样才是真实的我
いや　こっちが普通だから
真的
本当
是吗
そう
还是说其实…
それともこう…
你希望我被你欺负了  大吼你几声才好?
堀さんが暴力振るったら　怒鳴った方がいい?
不是  怎么会
いや　そんな
喂  京子
てめ　コラ京子
敢跟老子这么说话  你以为你谁啊?
誰に向かって口聞いてんだ　ああん?
挺…挺不错
い…いいかも
诶?!
えっ?!
宫村  早上好
宮村　おはよ
哟  聊挺嗨啊  石川
おー　盛り上がってんな　石川
哟
おう
这啥啊这啥啊
なんだなんだー
井浦你还在听这首啊  虽说我也觉得不赖吧
井浦はまだこの曲聴いてんのか　俺も好きだけどー
不是  你看我干嘛啊
いや　俺知らないし
啊  宫村同学
あ　宮村君
不好意思  能借我一下数B教材吗?
悪いんだけど　数B貸してくれないか?
搞啥呢会长  你给忘了吗
なんだよ会長　忘れたのかよ
可得长点心啊
しっかりしてくれよなー
石石石石川同学
いいい石川君
问我干嘛?  我哪知道啊
なんで俺?　知らねーっつうの
宫村你这是怎么了
宮村どーしたんだよ
神伤
杀了我吧
殺して
神伤
诶?
え?
不用想都知道啊  准是冰雪女王的旨意吧?
どうせアレだろ　氷の女王の命令だろ?
嗯
うん
你要是不情愿可要说清楚啊
嫌だったらハッキリ言った方がいいよ
早上好
おっはよー
石川同学  算我求你了  就指望你了!
石川君　マジで頼むよ　しっかりしてくれえ!
你们都来找我干嘛?
だからなんで俺?
是嘛  难为你了啊
そっかー　無理だったか
那  我就看不到暴力狂野的你了呢
じゃあ　暴力的な宮村は見れないのね
那  等你把这事忘得差不多了我再暴力一点
じゃあ　堀さんが忘れた頃に暴力的になります
当真?  那我就期待一下啦
本当?　楽しみにしてる
先走一步
じゃあ
等会见
あとでねー
好
ん
嗯?  午休时间物理教室应该不开门吧
ん?　昼休みって物理室開いてないんじゃ
啊  好像是啊
あー　そうかも
真是的
あーもう
等午休结束了我再冲过去放一趟吧  帮我跟老师说一声
昼休み終わったらパッと行って置いてくるから　先生に言っておいて
要不我去吧?
俺行こうか?
没事  不用了
ううん　いいよ
呆 —…
请问  能打扰一下吗?
あの　ちょっといいですか?
什么事?
はい?
难不成  现在就是所谓的千载难逢?
これはもしかして　アレなのか?
大好时机?
チャンスなのでは?
可是  我要做到什么程度她才会满意呢
でも　どの程度やれば満足してもらえるのか
啊  对了对了  说起来…
あっ　ねえねえ　そういえばさあ…
敢跟老子这么说话  你以为你谁啊蠢货!
誰に向かって口聞いてんだ　このドアホが!
别跟我套什么近乎  把嘴给我闭上!
いちいち馴れ馴れしいんだよ　黙ってろ!
堀同学  你真放过我吧
堀さん　俺もう嫌だからね
这辈子我就干这么一次
怒鳴るのはこれっきりで
堀同学  我搞不懂你
堀さん　俺　分かんねえ
就是说啊  多媒体教室里有对情侣吵架超级残暴
でさ　視聴覚室でパワフル痴話ゲンカが起きたーって
在学弟学妹中间好像都传开了
下級生の間で噂になっちゃったらしくて
把人吓成那样是我不对
怖がらせて申し訳ない
由纪  你怎么了?
由紀　どうかした?
诶?
え?
啊…嗯
ああ…うん
嗯?
うん?
表白?
告白?
嗯  四天前的事了
うん　それが4日前
四天前?
4日?
叫人等得花都谢了
待たせすぎ
可…可是啊  特意跑去拒绝人家也不好吧
だ…だってさー　わざわざ断りに行くのもさー
诶  你要拒绝他啊
えっ　断るんだ
当然啦  我又不认识他
断るよ　知らない人だし
我感觉  对方还是个非常认真的人
なんかね　すごいまじめそうな人だったから
毫无理由就一句「对不起」回绝人家  我也过意不去
理由もなく「ごめんなさい」って言うのが　悪い気がしてさ
那找个人来假装你男朋友呢
誰かに彼氏のフリしてもらうとか
透
他肯定不愿意啦
嫌がられるよ
我觉得不会啊  你好好跟他说嘛
嫌がらないと思うよ　ちゃんと説明すれば
对  应该是放学后
そう　放課後だと思う
好  那一会见
はーい　じゃあねー
石川同学他答应了
石川君いいってさ
太快了吧!
早えよ!
所以?  要我做些什么?
何?　俺どうすりゃいいの?
你们俩就打情骂俏秀个恩爱然后拒绝他就好了
なんか　イチャイチャしながら見せつけるように断りゃいいのよ
这哪是人干的事啊
そんな悪魔みたいな真似できねーよ
我说  小堀
ちょっと　堀
那  他是几班的?
で　何組のやつ?
六班的吧?
6組だっけ?
嗯  六班的柳同学
うん　6組の柳君
话说吉川啊  让我来真的行吗?
てかさー吉川　俺でいいワケ?
我说你啊  不应该找个第一眼帅哥来帮忙吗?
なんかさ　もっとビジュアル的にかっこいいやつのがいんじゃね?
你…你比那个男生要帅那么一点点
そ…その人より透のがちょっとだけかっこいいから
没事的啦
別にいいの
是吗
あっそ
一点哦  就一点点
ちょっと　ちょっとだけ
知道了知道了
ハイハイ
是不是该过去了?
そろそろ行った方がいいんじゃない?
嗯
うん
小堀你也去吗?
堀も来んの?
当然啦  谁叫我们是朋友呢
行くさー　親友が心配だから
想去围观
是么…  我谢谢你哦小堀
そっか…　ありがと堀
那我们走吧
じゃあ行くか
诶
え
我们在交往的吧?  今天
付き合ってるんでしょ?　今日は
六班都有谁来着啊
6組ってどんなやついたっけ
教室一远打交道就少了啊
クラス遠いと分かんないね
绫崎同学可能会知道吧
綾崎さんなら知ってるかな
仅限今天…
今日だけ…
透  你待在这不用说话就好
透はさ　黙ってればいいから
就这样吗?
そうなの?
嗯
うん
抱歉  让你陪我做这种奇怪的事
なんか変なことに付き合わせて　ごめん
可不嘛  真是的
本当だよ　まったく
所以还是让我也说一句吧
だからいっこだけ自由にさせて
这句我来可以吧?
俺が言ってもいい?
「她是我女朋友  你别想了」这种的
「こいつは俺の彼女なんでダメです」みたいな
啊?
は?
不…不是说好装装样子就行吗?
フ…フリだけしてくれればいいのに?
就是因为要装样子啊
フリだからだろ
随便啦  随你怎么说好了
いいよっ　好きにすれば
听不清啊
よく聞こえん
他来了
来た
抱歉  吉川同学  让你久等了
ごめん　吉川さん　待たせて
我被老师叫了过去
先生に呼び出されて
是个超级大帅哥啊!
すげぇイケメンだー!
震惊
透差得可不是一星半点
透よりはるかにかっこいい
喂
ほら
那个  我…
あの　えっと…
很高兴认识你  我是六班的柳明音
はじめまして　6組の柳明音といいます
连名字都帅到爆
名前までかっこいい
我是…石川
石川…といいます
就连宫村这个还算帅的都要黯然失色了
そこそこかっこいいはずの宮村が霞んで見えるー
石川同学  加油啊
石川君　頑張れー
你有男朋友了啊
彼氏　いたんだ
嗯  抱歉
うん　ごめん
打娘胎里就输给他了  生而为人我很抱歉
遺伝子レベルで負けてる　生きててすみません
要是我肯定照单全收  吉川你个笨蛋
俺だったら断らねえ　吉川のバカ
那真是没办法了
仕方ないですよね
我这样的  完全不及石川同学的半点帅气啊
僕なんかより　石川君の方がずっとかっこいいですし
你快别说了
やめてくれー
那  我就先告辞了
じゃあ　僕はこれで
嗯
うん
由纪!
由紀!
你干嘛拒绝啊?  他人超帅的嘛
なんで?　超かっこよかったじゃん
诶?
え?
就是太帅了所以有点…
かっこよすぎてちょっと…
山珍海味也不是我的菜
私　高級料理あんまり好きじゃないし
家常风味
庶民派
我从中途开始就魂不附体了
俺　途中から生きた心地がしなかった
吓尿了  帅到过分了吧
ビビったー　イケメンだったー
话说回来  没想到我们年级还有这一号人啊
にしても　同学年にあんな人いたんだね
柳同学?  我知道啊
柳君?　知ってるよー
那个长得超帅又很有意思的人吧
ちょーかっこいくて面白い人でしょ
有意思?
面白い?
咣
啊好疼
あいたっ
柳  你眼镜呢?
柳　メガネは?
啊…  那什么  我还没买呢
ああ…　いやぁ　まだ買ってなくて
不过也没那么不方便…
でもそんなに不便でもな…
柳?
这种事时有发生哦
ってことが結構あってね
时有发生…
結構…
他眼睛不好  特别不好
目が悪いの　すっごく
是这样啊
そうなんだ
请…请问
あ…あの
什么事?
はい?
你是不是认错人了?
誰かと間違えてませんか?
就…就是
あ…あの
我有一个朋友叫堀京子
友達に堀京子って子がいるんです
她比我个子高  也比我…漂亮
私より背が高くて　私より…美人です
你…你是不是把她认成我了?
そ…その子と間違えてませんか?
诶  为什么…这么问?
えっ　あの…なんで?
是不是你听别人说了我眼睛不好的事?
もしかして僕の目が悪いの　誰かから聞いた?
我没认错人哦
人違いじゃないよ
诶?
え?
我一直都在留意着你
ずっと見てたから
吉川同学你我是认识的
吉川さんの顔は知ってるけど
但你的朋友堀同学我并不认识
その堀さんって子のことは知らないよ
是…是这样啊
そ…そうですか
由纪
由紀
小堀
堀
啊  抱歉  打扰你们说话了?
あっ　ごめん　話し中だった?
哦  是柳同学
お　柳君だ
堀同学?  我们正好在说你的事呢
堀さん?　ちょうどあなたの話をしていたんですよ
吉川同学说她有一个朋友很漂亮…
吉川さんが美人のお友達がいるって…
啊  你好  我是宫村
ああ　どうも　宮村です
是这么回事啊
そうでしたか
啊  石川同学你也在啊
あ　石川君もいたんですね
我是堀
堀です
诶?  那这位同学是?
ええ?　じゃあこの方は?
前几天承蒙关照  我是石川
先日も会った　石川です
不好意思  那个…宫村同学
すみません　えーっと…宮村君
他眼睛不太好哦
ちょっと目が悪いのよ
何止是不太好?
ちょっとなの?
是这么回事  那个…
そうです　あの…
我刚刚只是碰巧遇见了吉川同学
今　吉川さんと会ったのは偶然で
并没有做什么见不得人的…
別にやましいことはなく…
咦?
あれ?
堀同学  石川同学去哪了啊?
堀さん　石川君はどこでしょう?
我在这
俺でーす
真有意思
面白い
啊  是这样啊  不好意思
あー　そうでしたか　すみません
没事没事  你冷静点  柳同学
まあまあ　落ち着いて　柳君
我们真是  碰巧遇见的  那个
あの　ほんとに偶然で　あの
行啦  我说  好了好了好了
ねっ　えっ　ほれ　どうどうどう
已是许久未见  而今梦境重现
久しぶりにさ　夢を見たんだ
降临在这片如水月夜
月が綺麗な夜に
道一声「明天见」  你挥挥手走远
「また明日ね」と　手を振る君の
那道身影我不舍分别
姿が名残惜しくて
你穿着长袖衫  走过熟悉的街
長袖のシャツに　見覚えある道
稍稍显得有些顾影自怜
少し寂しそうに見えた
胸中隐隐作痛却也暖意绵绵
胸が苦しくなるけど暖かい
在这个冬日清晨  悄然发觉
気づいた　冬の朝だ
在此与你相约
約束するよ
越近在眼前越好似天边
近くにいるから見えないものほど
定会珍藏心间
大事にするよ
无须言表自会化作诗篇
言葉にできないんだけどね
虽然不易，但并非不能。